					          ----------------PARTE ILUMINACION------------------

glEnable(GL_DEPTH_TEST);

para cada pixel necesito su profundidad.

buffer de profundidad, profunidad a la que se encuentra cada pixel que voy a dibujar.

en el main.c, usamos buffer de profundidad y doblebuffer. una vez acabado usamos swap. despues de la funcion
de glPolygonMode escribimos la funcion glEnable(GL_DEPTH_TEST).

en el display.c la primera linea es glClear(GL_DEPTH_BUFFER_BIT|GL_COLOR_BUFFER_BIT)

establecer los parametros de todas las luces y luego dibujamos todos los objetos (las luces también son objetos, es decir, se pueden 
modificar).

tener en cuanta qué tipo de transformaciones podemos realizar.
no tiene sentido rotar una bombilla, pero si trasladarlo. la cámara puede ser un objeto de iluminacion, como si fuera un foco.

para la luz necesitamos vectores normales, y no solo vectores normales de poligonos. usar vector normal de cada vertice. el vector normal
lo obtenemos con los vertices del poligono. CALCULAR EL VECTOR NORMAL DE CADA VERTICE (para la luz). con el vector normal del poligono, sumo a cada vertice el vector normal del poligono, con esto ya tengo el vector normal de cada vertice.

¿¿¿vector normal de cada poligono??? antes de dibujar el poligono, establezco el vector normal y luego dibujarlo.

para cada fuente de luz 6 buffers de profundidad. 6 camaras asociadas a cada fuente de luz, para cada vertice en cual de las 6 se proyecta.

reflexión especular. modelo de phong. calculo general de los efectos luminosos (transparencias iluminacion e-gela). el vector L es el que va desde el punto que estoy iluminando hasta la LUZ. el posicionamiento de las luces es igual que el posicionamiento de los objetos.
coeficiente especular varia el color del reflejo, ns nos dice si es buen o mal reflectante.

luz: posicion, intensidad, lo que aporta la intensidad ambiental y la intensidad de luz que emite.

2 opciones: o calcular las matrices de las luces o hacer las transformaciones a pelo :)


					---------------------------PARTE REALIZADA--------------------------------


-añadidos los cambios propuestos (menos linea necesariamente comentada) que aparecen en egela (parte display.c y main.c)
-definitions.h añadido normal_vector
-calculados los vectores normales

¿cambiar ficheros .obj?

· Calcular adecuadamente los vectores normales, NO en la parte del display.

cut_off -> angulo del foco
